El alumno para superar esta tarea debe:
1.- Diseñar una estructura básica de HTML y verla en el navegador.
2.- Introducir algo de color a la página apoyándose en CSS.
3.- Añádir un video de youtube gracias a la nueva etiqueta video.
4.- Serías capaz de darle al play y al pause del video mediante instrucciones por voz (hablando a la computadora) utilizando javascript? (no obligatorio). 


PASOS A SEGUIR PARA QUE FUNCIONE CORRECTAMENTE

1- Descargar IARobotics.html, IARobotics.css, artyom.min.js y video.mp4.
2- Teniendolos en la misma carpeta, con el botón derecho del ratón, pulsar en Abrir Con en IARobotics.html -->
   **muy importante que se abra con Google Chrome, ya que los comandos de voz sólo son válidas para este navegador**
3- Se abrirá una ventana con la página web. Para que el video comienze, habrá que pulsar en el botón "COMANDOS DE VOZ".
4- Habrá que habilitarle los permisos para que pueda utilizar el microfono. 
5- Si todo va bien, se debería ver arriba en la pestaña de la página web, un icono rojo(dos circulos) de grabación.
6- Cuando aparece, decimos "ADELANTE" para que el video inicie. Se imprime lo que el programa ha entendido. Si la impresión es  
   diferente, no empezará el video y habrá que hablarle más claro.
7- Una vez el video está en play, podemos pararlo por voz pulsando de nuevo en el botón "COMANDOS DE VOZ".
8- Ahora, habrá que decirle "QUIETO". En este punto, si la palabra que imprime es exactamente "quieto", el video se para de reproducir.
9- Se puede estar así continuamente, dandole órdenes de arranque y paro por voz.
