BASH SCRIPTING

Se han creado 3 tareas que se consideran útiles:

1. Simulador del comando PING --> este script trata de simular el comando ping que nos podemos encontrar en la terminal. Nos sirve para
saber si tenemos comunicación o no. Por ejemplo, empleando el ejecutador de programas "CRON" de linus, podríamos programar en cada arranque
de ordenador hacer un ping a los servidores de Google --> DNS: 8.8.8.8 --> así podríamos saber si tenemos Internet.

Para ejecutarlo: con descargar el programa SimuladorPING.sh, posicionarnos en la carpeta y hacer "bash SimuladorPING.sh" será suficiente. Habrá que
introducir una direccioń IP y esperar a que nos dé un resultado.


2. Trabajo con bases de datos desde el bash --> creemos que esto puede ser muy útil ya que las bases de datos son ampliamente usadas en 
el mundo de la Inteligencia Artificial. Por ello, se ha creado un ejemplo muy sencillo. Se ha creado una tabla con varios nombres y apellidos
y se ha programado el script para realizar un filtrado. Esto se podría aplicar con cualquier comando SQL (por lo que las opciones son prácticamente
infinitas). En el ejemplo realizado, con el ejecutador de programas "CRON" de nuevo, se podría hacer una búsqueda diaria para ver si se ha registrado
un nuevo alumno con el nombre "Sergio". Pero esto es simplemente un ejemplo simple, sin embargo, con las bases de datos podemos hacer infinitud 
de cosas, por lo que se cree que este tipo de interacciones con bases de datos tienen un gran potencial.

Para ejecutarlo: en este caso, habrá que descargarse MySQL en el sistema operativo, crear una base de datos llamada Alumnos y una tabla llamada 
Alumno con columnas nombre(VARCHAR(30)) y apellido(VARCHAR(30)). Luego, habrá que introducir varias filas de ejemplo, alguna con el nombre 'Sergio'
para que el ejemplo tenga sentido. Habrá que descargar el programa SearchInDDBB.sh, posicionarnos en la carpeta y hacer "bash SearchInDDBB.sh". 
